att denna video varken försvarar eller
angriper Donald Trump Jag tycker
personligen att Donald Trump ofta beter
sig som en tölp och jag har tidigare
skrivit om vilken skada pöbeln som
stormade kapitolium och 2021 orsakade
Jag är även fullt införstådd med att
faktum att svensk media gestaltar både
Trump och republikanerna på ett så
häpnadsväckande tendentiöst sätt att
valrörelsen blivit obegriplig för de
svenskar som uteslutande följt valet i
etablerade svensk
medier Därför har jag tillsammans med
omfördelningspolitik
ifrågasatte även Sveriges televisions
reporter Peter rett och 2016 Trumps
lämplighet som president med hänvisning
till Hans
förmögenhet What Per coming here support
Donald Trump a
han förväntade sig en
Peace
soon make voices trots detta bär Trump
ett tungt ansvar eftersom hans vägran
att acceptera valresultatet eldade på
folkmassorna och ledde till en tragedi
för hela det demokratiska
Trump har även anklagats för att ha
många dåliga policies Jag håller med om
detta han är
protektionistiskt godtycke i den
amerikanska ekonomin Cala Harris
policies är dock minst lika illa för
utöver protektionism så kräver hon bland
från etablerade medier och uppburna
politiker har ökat Stödet för Trump i
form av att skapa en David och Goliat
konflikt mellan en maktfullkomlig
byråkrati som försöker krossa en ensam
underdog ytterst handlar denna konflikt
varken om pengar utbildning eller
socioekonomisk status utan är en
klasskamp där vanliga arbetande
människor upplever sig vara både
föraktade och överkörda av en självgod
tjänstemanna klass som vill styra över
deras värdegrund över deras rätt att
uttrycka sig och över Deras förhållande
svensk media eftersom de svenska
medierna själva är just den klass som
väljarna gav fingret detta uttalande
utgör en generalisering och mot bakgrund
av det här så vill aktuellt understryka
att redaktionen till tar avstånd från
detta